你们这是什么人业力军医，如果您愿意的话，欢迎回到另一剂量
不知道我是谁，我叫纳西尔（Nasir）我是二年级医学生，正在学习
从今天的视频标题中可以看到，在伦敦国王学院
将要谈论的话题让我很难说话
关于它，肯定会唤起我生命中一些更悲伤的回忆
会用这段视频的前半部分来谈论我的人生故事
这是我在2013年和后来在医学院被拒绝时发生的事情
再次在2017年，然后我要花掉视频的下半部分
谈论一般的拒绝，我认为您可以解决它
以及您应该做些什么来继续前进并改善自己，并确保您可以
下次您申请医学院时，我也收到了
你们最近收到了很多消息，告诉我您去过
被你申请的所有医学院拒绝了我知道有多困难
我经历过两次拒绝程序的时间，所以我了解
我确实如此，我知道当我被医学院拒绝时，
如果我能坐下来观看有关
别人的观点别人的故事，意识到我不是
一个人，然后我就不会一个人经历了，所以首先要做的是
我的故事是什么，发生在我身上的是什么，所以我首先申请
早在2013年，我刚读完高中时就读医学院
我申请爱丁堡国王和剑桥一世时去英国
只适用于我能想到的最负盛名的学校，因为我
是个白痴，我遭到爱丁堡帝国（Idinburgh Imperial）的拒绝，
国王和那烂透了，那在我刚开始的时候真的很困难
不知道该怎么办我所有的朋友都因为
无论我身在何处，我都曾为数学和政治史进行过工程设计
坐在那里，我什至没有参加过的采访绝对为零
面试，但是你知道当你在面试阶段被拒绝之前
就像他们甚至都没有给你机会，那真的很艰难
但是我确实设法在剑桥接受了一次面试，我当时确实
我为此感到非常兴奋，但我只是不知道该如何做准备，没人
告诉我准备面试的重要性没有人告诉我如何
为面试做准备，我是如此迷失，而我实际上
为我在剑桥医学院的面试做准备是被我记住的
我知道生物学教科书非常可怕，这实际上就是我为什么要这么做的一部分
我首先知道开始了这个YouTube频道
当我遍历整个医学院申请时，我很失落
程序，我希望有人告诉我，嘿，这就是你应该做的
研究这是您应该重点关注的地方，这是您需要做的，但是我
没有那个，所以很明显我在剑桥的采访只是一团糟
直到那一刻之前，我一生都感到如此困惑
计划得井井有条，我一直都知道自己在做什么，而现在我不在
进入我生命中的下一个自然步骤，那就是进入医学领域
真的上学，当我说这句话的时候，我全心全意地讲，我知道
感觉被医学院拒绝了，我知道
拒绝和为目标而努力奋斗的感觉
它并没有最终显示出积极的结果
这是一个艰难的时期，这真的是一个艰难的时期，我知道，这看起来像
目前世界末日，但实际上不是，那里有很多
您可以从这里开始做的事情，所以我认为我最终没有得到的原因
我第一次申请医学院是因为没有英国帽
告诉我，这项考试对您进入医学院至关重要。
想我以前一周大约做一个星期半的英国餐桌练习
我拿走了，那对我进入医学院的机会没有任何帮助
我父亲还告诉我，请确保您已申请加拿大和
我以为那是最愚蠢的想法，为什么我要申请
如果我知道我要去英国医学院就读加拿大的学校
当然，我最终实际发生的事情是决定采用
到加拿大学校最终救了我，但我当然不知道
我经历了非常难过的时期
为我自己感到抱歉，只是您知道自己被拒绝接受医学治疗而感到沮丧
学校，我知道我知道如何开始做出一些决定，制定一些计划
为了继续前进，所以我现在基本上有两个选择
我要么要抽出一段空白，然后花一年的时间来建立
我的简历录取了我，您算是获得了尽可能多的医疗经验
确保我将成为我申请的最好的医学院申请者
第二年，或者我要去加拿大的一所学校
然后攻读本科学位，然后以研究生的身份申请医学
现在我真的不想减慢动力
当我所有的朋友都在上大学时，
在结构化的环境中学习需要整整一年的时间
对我来说真的很恐怖，我决定对我来说最好的事情就是去
加拿大的女友大学本科及以上学历
最后，事实证明这是我做出的绝对最佳决定
当时看不到它，当时我很沮丧，我很伤心
当时我没有上医学院，我为此感到沮丧
本科学位，我什至没有再次申请，然后回头看是
实际上是我经历过的最好的事情之一，所以我最终做了
我获得了生物技术和微生物学两个专业的学位，然后辅修了
在我大学四年的免疫学中，我已经成熟了
你知道吗，我18岁那年，我知道我想成为一名我认识的医生
我想去医学院读书，但说实话我实际上不知道
作为一名医生，我实际上并不知道要接受什么样的治疗
病房12小时轮班我不知道要和谁聊天
与患者互动，并且必须处理我刚刚遇到的非常困难的主题
我不是只是不知道那是什么，这很公平，因为我
还不够大，无法体验这些东西，所以在我的四年中
在大学期间，我最终在一个酷刑受害者中心做义工
长时间与患者交谈并学习如何与人打交道
来自非常困难的情况的人，他们的情况截然不同
文化背景比我我实际上有很多阴影
有医生和外科医生的经验，还设法在几个实验室工作
以及做医院的临床工作和研究，基本上
短短的四年时间来帮助自己建立自己的性格成熟和
真正意识到医学实际上是我想要做的，实际上我认为
一个学习医学的研究生是一个巨大的巨大的巨大优势，我想我
在频道的某个地方有专门针对该视频的完整视频，我认为这是
所谓的事情像是成为英国研究生的真相或类似的东西
这样，我将在其中保留一个链接
描述和在这里的某个地方，所以在大学的四年后
我觉得多伦多真的才有资格申请
我再次认识医学院，因为我想成为一名医生，
如此丰富的经验可以证明为什么我想要
做一名医生，也学会了学习，我学会了做好笔记
我不仅对生活和周围的一切进行了很多探索，而且对
我自己也从中学到了很多关于自己的知识
成熟了，我正准备就读Tonko医学院
不想冒任何机会，我就像你知道我是什么
如果一个国家适用于英国医学院和加拿大医学院
不接受我，另一个人会，瞧瞧我得到了什么
我在加拿大申请的所有医学院都拒绝了
极度毁灭性，我简直不敢相信我又一次被拒绝了
我将经历与四年相同的过程
以前，但后来慢慢地，英国医学院开始慢慢回到
这次我申请英国医学院时不是我
首先我对自己的第一件事更加自信
我的IB分数也很不错，我已经完成了四年的学习
我的本科学位，我有那些年级可以申请，然后是第三和
最后，也许最重要的是，我的英国猫分数真的非常好
时间，我有很多视频谈论英国帐户考试，这是怎么回事
我为自己的表现做好了准备，如果你们对此感兴趣的话
您可以在我的频道的此处找到它的链接，因此
我在2017年第二次再次申请英国医学院时
最终申请了国王的布里斯托尔南安普敦和玛丽皇后
玛丽没有接受采访就彻底拒绝了我，然后我接受了采访
其他三个我最终拒绝了南安普敦的采访，因为在
我已经被布里斯托尔接受了，我也被接受了
金作为一个成熟的学生，当我去面试的时候，我觉得自己像一个
面试的那位成年男子，他确切地知道他想做什么
谁知道他为什么要追求医学，所以第二次
当我应用所有东西时，它是如此的容易，我
不能强调作为一个成熟的学生，整个过程将是
更容易使您更有信心，可以做得更好，
您可能会有更高的机会被接受，所以现在
我已经讲完了关于英国医学院和大学的整个人生故事
拒绝让我们继续谈论拒绝本身就是你
可以克服过去的拒绝，以及如何建立自己的能力
确保下次申请时一定会加入，所以
您要做的第一件事就是意识到今年
周期你不会去医学院，那是一个非常
很难接受的事实是很难接受的，但这就是
这是事实，这是能够超越以下事实的第一步
您被拒绝了，这是在意识到您的当前状况以及您的状态
在那之后真的会从中前进
我想说的重要一点是医学院不是一次性的
这不是一次机会，您只是将所有东西都投入
有，如果不能解决，那就完成了
学生每年都会被拒绝，所以很多人找到了获得帮助的方法
回到医学上，是否适用于隔年之后的第二年还是
间隔两年后是否在两年后申请并做一些工作
经验，或者是在获得完整的本科学位之后，然后
再次申请，实际上，如果您在英国18岁时被拒绝
医学院，您要比任何人都至少领先五年
进入美国或加拿大的医学院校，美国和加拿大的平均水平
医学院的入学年龄是24岁医学院是一个很长的职业
这是一条很长的路，要花大约12到14年的时间，
您成为了自己想要成为的顶级顾问或顶级外科医生
抽出一年时间来抽出时间来获得额外的工作经验或其他
在事物的宏伟计划中什么都不是，您有很多东西要学习，所以
从那一年的经验中可以收获很多，这会让你如此多
更多的是一个更好的申请人，更多的是一个更好的人，我会诚实地尝试
并认为这是一件积极的事情，您没有时间去做
自己去做自己的经历，也
重新参加任何考试或A-level考试或其他可以帮助您提高考试水平的考试
申请并牢记我和我所有即将毕业的朋友
现在医学院的课程我们都被医学院拒绝了
我们第一次申请，而我的一些朋友最多申请了四次
他们进入医学院，在这里他们正坐在我旁边
进行完全相同测试的类也要记住
如果您现在被医学院拒绝，那么您可能仍然
您的A级水平或IB考试即将到来，您需要做得非常好
那些可以确保您在申请时拥有可靠的高中成绩的人
下次去医学院，所以现在不要放弃，不要放弃一切
当我被医学院拒绝时，还有其他对我来说很棒的事情
是它迫使我不得不退后一步，检查情况并意识到
我真的想做的就是医学上的职业道路
为我自己选择只是因为这一直是我从什么时候开始想要做的
我还年轻，或者是我真正想要这么做的东西
谁在看谁今年被医学院拒绝的每个人或
去年或明年将被拒绝
未来，当您观看此视频时，请相信我，这还不是结束
这绝不是您进入医学院的最后一招
是你的梦想，如果这是你的激情，那么有可能你需要继续努力
而且您需要努力工作，没人会说这会很容易，但这绝对是
有可能进入医学院，对我个人来说被拒绝是
老实说，发生在我身上的最好的事情之一，我获得了四点
多年的生活经验四年的工作经验随着
一个人，我无法解释我现在在医学上的价值
作为一个大学生的一所学校，作为一个成熟的学生，我曾经经历过
上大学之前的经历，我对自己的信心更加强大
现在可以上医学院了，所以我认为对我来说就是
我要在哪里结束这部影片，这绝对不是最简单的影片
我做的，我希望在我谈论和经历过的我
拒绝，它可以帮助你们中的一些人，也克服了发生了什么事
您现在下周回到愉快的健谈视频中，我将
看到你们，然后和平